# 数据库管理系统中的模式集成

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/schema-integration-in-dbms/](https://www.geeksforgeeks.org/schema-integration-in-dbms/)

**定义**:模式集成用于将两个或多个数据库模式合并为单个模式，该模式可以存储来自两个原始数据库的数据。对于具有许多预期用户和应用程序的大型数据库，可以使用设计单个模式然后合并它们的集成方法。因为单个视图可以保持相对较小和简单。**模式整合**分为以下子任务。

**1。识别模式之间的对应关系和冲突:**
由于模式是单独设计的，因此有必要在模式中指定表示相同现实世界概念的构造。在继续集成之前，我们必须识别这些对应关系。在此过程中，可能会发生几种类型的冲突，例如:

1.  **命名冲突–**
    命名冲突有同义词和同音异义词两种类型。当两个模式使用不同的名称来描述相同的概念时，就会出现同义词，例如，一个模式中的实体类型 CUSTOMER 可能描述另一个模式中的实体类型 CLIENT。当两个模式使用相同的名称来描述不同的概念时，就会出现同音异义词。例如，一个实体类型类可以在一个模式中表示 TRAIN 类，而在另一个模式中表示飞机类。

2.  **类型冲突–**
    相似的概念可以在两个模式中通过不同的建模构造来表示。例如，DEPARTMENT 可以是一个模式中的实体类型，也可以是另一个模式中的属性。

3.  **域冲突–**
    单个属性在不同的模式中可能有不同的域。例如，我们可以在一个模式中将 Ssn 声明为整数，在另一个模式中声明为字符串。如果一个模式以磅为单位表示重量，而另一个模式使用千克，则可能会发生计量单位冲突。

4.  **约束之间的冲突–**
    两个模式可能会施加不同的约束，例如，实体类型的 KEY 在每个模式中可能不同。

**2。修改视图以使它们彼此一致:**
一些模式被修改以使它们与其他模式更加一致。在第一步中可能发生的一些冲突在这一步中得到解决。

**3。视图合并和重组:**
全局模式是通过合并单个模式创建的。相应的概念在全局模式中只表示一次，并且指定了视图和全局模式之间的映射。这是在涉及数百个实体和关系的真实数据库中最难实现的一步。它需要大量的人工干预和协商来解决冲突，并为全局模式找到最合理和可接受的解决方案。*重组*作为最后的可选步骤，可以分析和重组全局模式，以消除任何冗余或不必要的复杂性。